Repository: 42BodyProblem/GC4_Localization
Catalog: */FlavorText_*.xliff
Languages: chinese

source: I understand. It's just that our culture is so wonderful.
chinese: 我明白。只是我们的文化太美妙了。

source: You clearly have never tasted chocolate.
chinese: 你显然从未尝过巧克力。

source: Huh?
chinese: 哈？

source: I have no idea what was just said.
chinese: 我不知道刚才说了什么。

source: This is a PG rated discussion. In other words, probably best not to explore the details.
chinese: 这是一个PG级别的讨论。换句话说，最好不要探讨细节。

source: We shall see.
chinese: 我们会看到的。

source: Acknowledged.
chinese: 确认。

source: Acknowledged.
chinese: 确认。

source: Understood.
chinese: 理解了。

source: We will take what you have said under advisement.
chinese: 我们将参考您所说的内容。

source: We understand.
chinese: 我们明白。

source: We will take your message under advisement.
chinese: 我们将对您的信息进行考虑。

source: Through your creative use of guns, ships and ships with guns, you have put your boot on the galaxy's neck. All of your enemies have been crushed, their planets beaten into submission, and their citizens made to wave your flag. It wasn't pretty, but it never had to be, did it?
chinese: 通过您创新的使用枪支、飞船和装备了枪支的飞船，您已经将您的靴子踩在了银河的脖子上。您的所有敌人都已被粉碎，他们的行星被迫屈服，他们的公民被迫挥舞您的旗帜。这并不美丽，但它从未需要美丽，不是吗？

source: Your culture has spread across the entire galaxy. Aliens everywhere are seeking to emulate the ways of your people, adding or removing limbs as necessary to better fit their vision of the perfect life you lead. Who needs to conquer the bodies when you already own their hearts and minds?
chinese: 您的文化已遍布整个银河系。无论何处的外星人都在寻求模仿您民族的生活方式，根据需要增减肢体，以更好地符合他们对您完美生活的理想构想。当您已经拥有他们的心和思想，还需要征服身体吗？

source: Using your powerful brains, your culture has unlocked the secrets of not only this universe, but the one beyond. Let the simpletons of the galaxy squabble over the dust and fragments of rock they squat upon. For your people, something far greater beckons.
chinese: 利用你们强大的大脑，你的文化不仅揭开了这个宇宙的秘密，还揭开了超越宇宙的秘密。让银河系的笨蛋们争吵他们所占据的尘土和石块碎片吧。对于你们的人民来说，有更伟大的事情在召唤。

source: Your study of the ways of the Precursors is complete, and your people will soon be indistinguishable from the Precursors themselves. Having mastered their technology and way of thinking, your people are about to set out on a journey that the lesser minds of this galaxy cannot even begin to comprehend.
chinese: 您对先驱者方式的研究已经完成，您的人民即将与先驱者本身无法区分。掌握了他们的技术和思维方式，您的人民即将踏上一个连这个星系的低级智慧都无法开始理解的旅程。

source: Another race has followed the path of the Precursors and ascended. Though our destruction is not immediate, you have led us to become evolutionary obsolete. Our spaceships and lasers have little meaning to a race beyond mortality, to whom time and space are children's toys. To them, we aren't even truly sentient, we are dust blowing around the galaxy, ignored or destroyed as their whims dictate.
chinese: 另一个种族已经跟随先驱者的道路并晋升。尽管我们的毁灭并非立即发生，你却引导我们走向了进化的废墟。我们的宇宙飞船和激光对于超越死亡的种族来说意义微小，对他们来说，时间和空间就像儿童的玩具。在他们眼中，我们甚至不能真正被认为是有意识的，我们就像是在银河系中飘荡的尘埃，被他们的心血来潮所忽视或者毁灭。

source: And with the stroke of a pen, peace was finally at hand. A peace that would last, for it had been laid on a foundation of mutual trust and respect. With their minds and resources no longer wasted on the unending thirst of war, a new golden age of prosperity soon descends upon your people and its allies.
chinese: 并且在笔触之间，和平终于到来。一种基于相互信任和尊重的和平将持久存在。他们的精神和资源不再被无休止的战争贪婪浪费，一个新的繁荣黄金时代很快就会降临到你的人民和其盟友之上。

source: For years, your people fought and struggled on the galactic stage with your ambitious and conniving neighbors. Although no single race ever gained a decisive edge, when the conflict turned into a war of attrition, it was your people who ultimately ended in the best position.
chinese: 多年来，你的人民在银河舞台上与你们雄心勃勃且狡猾的邻居们战斗和挣扎。尽管没有任何单一种族获得决定性的优势，但当冲突变成消耗战时，最终处于最佳位置的是你的人民。

source: You shouldn't be seeing this.
chinese: 你不应该看到这个。

source: And with that, your civilization collapsed. For a time, your people lived on, scattered around the galaxy as refugees and hermits. But your species' power never returned. Will your people be remembered in museums and textbooks, or wiped from the memories of all beings? You'll never know. It's not up to you to say anymore.
chinese: 就在那时，你的文明崩溃了。有一段时间，你的人民在银河系各地生活下去，散布为难民和隐士。但是，你们种族的力量再也没有回来。你的人民会在博物馆和教科书中被记住，还是被所有生物从记忆中抹去？你永远不会知道。这不再由你来说了。

source: Building a galaxy spanning civilization takes a long time, and not everyone has the patience for it. Will your people understand that you did the best you could, or will they curse you for abandoning them while aliens devour their bones? Don't let it keep you up at night (you should let it keep you up at night).
chinese: 建立一个横跨银河的文明需要很长时间，并非每个人都有这样的耐心。你的人民会理解你尽力了吗，还是他们会因你抛弃他们而诅咒你，让外星人吞食他们的骨头？别让这事让你夜不能寐（你应该为此夜不能寐）。

source: Our Diplomat {OBJECTNAME} has stolen {AMOUNT:2} credits from the {PLAYERFACTION:3}
chinese: 我们的外交官{OBJECTNAME}从{PLAYERFACTION:3}那偷走了{AMOUNT:2}信用点

source: Our Diplomat {OBJECTNAME} stole the {TECHNAME:2} technology from the {PLAYERFACTION:3}.
chinese: 我们的外交官{OBJECTNAME}从{PLAYERFACTION:3}那里窃取了{TECHNAME:2}技术。

source: Keep up the good work.
chinese: 继续保持好的表现。

source: We've stolen the {TECHNAME:2} technology from the {PLAYERFACTION:3}.
chinese: 我们已从{PLAYERFACTION:3}偷取了{TECHNAME:2}技术。

source: Our cosmic eye has gazed upon the {PLAYERFACTION:3}. Although no new technolgies were observed, we have gathered some insights on reseach methods different from our own. [BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight][ICON=Stat_Research_Icon] +30 Research[/COLOR]
chinese: 我们的宇宙之眼已注视到{PLAYERFACTION:3}。虽然没有观察到新的技术，但我们收集了一些关于研究方法的见解，这些方法不同于我们自己的。[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight][ICON=Stat_Research_Icon] +30 研究[/COLOR]

source: Excellent.
chinese: 优秀。

source: Fill Description
chinese: 填写描述

source: What foul pollutant of a creature crosses my screen?
chinese: 什么邪恶的污染生物出现在我的屏幕上？

source: It's nice to meet you and your kind, Korath.
chinese: 很高兴认识你和你的种族，Korath。

source: Mind your manners, Korath. You won't intimidate anyone here.
chinese: 注意你的言行，Korath。你在这里吓不倒任何人。

source: Make this quick, alien scum.
chinese: 快点，外星渣滓。

source: How wretched a life you must live, not being one of us. Soon it will be over, for you and all your kind.
chinese: 你的生活一定多么悲惨，不是我们中的一员。很快，你和你所有的同类都将结束。

source: You've proven your strength, alien. Enough with this fighting. Let us tend to our wounds.
chinese: 你已证明了你的力量，外星人。停止这场战斗吧。让我们照顾好伤口。

source: Look, alien. An offer and a gift. You'd be a fool not to accept.
chinese: 看，外星人。一个提议和一个礼物。如果你不接受，你就是个傻瓜。

source: We accept your offer, alien.
chinese: 我们接受你的提议，外星人。

source: The galaxy is awash in filthy aliens. It's sickening.
chinese: 这个银河系充满了肮脏的外星人。真令人恶心。

source: Do you ever tire of the sounds your hideous face makes? I do.
chinese: 你是否厌倦你那丑陋面孔发出的声音？我是的。

source: Don't waste my time our yours with idle chatter. But mostly don't waste mine.
chinese: 不要用闲聊浪费我的时间或你的时间。但最主要的是不要浪费我的时间。

source: Nice to talk to you too, Korath.
chinese: 你今天看起来比平时更丑。

source: You seem uglier than normal today.
chinese: 你今天看起来比平时更丑。

source: We are scheduled for an election in 5 months. Pollsters report that we are likely to [COLOR=UIDefaultHighlight]lose by a landslide[/COLOR].[BR][BR]Elections require that we watch our approval rating closely. Voters will not be easily swayed by short term measures and will consider their morale over a long period. All the things that increase approval will help us win elections like lowering the tax rate and building approval improvements. Or we can consider forms of government that don't hold elections. If we lose an election we will fall to a [COLOR=UIDefaultHighlight]Coalition Government[/COLOR] which limits our power. Including blocking our ability to declare war.
chinese: 我们计划在5个月后进行选举。民意调查报告显示，我们很可能会[COLOR=UIDefaultHighlight]以压倒性的劣势败北[/COLOR]。[BR][BR]选举要求我们密切关注我们的支持率。选民不会轻易被短期行动所影响，他们会考虑他们的士气在长期内的变化。所有能提高我们支持率的事情都会帮助我们赢得选举，比如降低税率和建设支持改进。或者我们可以考虑不进行选举的政府形式。如果我们输掉选举，我们将陷入一个[COLOR=UIDefaultHighlight]联合政府[/COLOR]，这将限制我们的权力。包括阻止我们宣战的能力。

source: We are scheduled for an election in 5 months. Pollsters report that we are likely to [COLOR=UIDefaultHighlight]lose, but it will be close[/COLOR]. We should focus on increasing morale.[BR][BR]Elections require that we watch our approval rating closely. Voters will not be easily swayed by short term measures and will consider their morale over a long period. All the things that increase approval will help us win elections like lowering the tax rate and building approval improvements. Or we can consider forms of government that don't hold elections. If we lose an election we will fall to a [COLOR=UIDefaultHighlight]Coalition Government[/COLOR] which limits our power. Including blocking our ability to declare war.
chinese: 我们计划在5个月后进行选举。民意测验报告显示我们可能会[COLOR=UIDefaultHighlight]败选，但结果将非常接近[/COLOR]。我们应该专注于提高士气。[BR][BR]选举要求我们密切关注我们的支持率。选民不会轻易被短期措施所影响，他们会考虑他们的士气过去的长期表现。所有增加支持率的事情都将帮助我们赢得选举，例如降低税率和建设支持改进。或者我们可以考虑不举行选举的政府形式。如果我们输掉选举，我们将沦为一个[COLOR=UIDefaultHighlight]联合政府[/COLOR]，这将限制我们的权力。包括阻止我们宣战的能力。

source: We are scheduled for an election in 5 months. Pollsters report that we are likely to [COLOR=UIDefaultHighlight]win, but it will be close[/COLOR]. We can't allow morale to drop.[BR][BR]Elections require that we watch our approval rating closely. Voters will not be easily swayed by short term measures and will consider their morale over a long period. All the things that increase approval will help us win elections like lowering the tax rate and building approval improvements. Or we can consider forms of government that don't hold elections. If we lose an election we will fall to a [COLOR=UIDefaultHighlight]Coalition Government[/COLOR] which limits our power. Including blocking our ability to declare war.
chinese: 我们计划在五个月后进行选举。民调报告显示，我们很可能会[COLOR=UIDefaultHighlight]获胜，但比赛将会非常激烈[/COLOR]。我们不能让士气下降。[BR][BR]选举要求我们密切关注我们的赞成率。选民不会轻易受到短期措施的影响，并会考虑他们长期的士气。所有能提高赞成率的事物都将帮助我们赢得选举，比如降低税率和建设赞成率改善设施。或者我们可以考虑不举行选举的政府形式。如果我们输掉了选举，我们将沦为[COLOR=UIDefaultHighlight]联合政府[/COLOR]，这将限制我们的权力。包括阻止我们宣战的能力。

source: We are scheduled for an election in 5 months. Pollsters report that we are likely to [COLOR=UIDefaultHighlight]win by a landslide[/COLOR].[BR][BR]Elections require that we watch our approval rating closely. Voters will not be easily swayed by short term measures and will consider their morale over a long period. All the things that increase approval will help us win elections like lowering the tax rate and building approval improvements. Or we can consider forms of government that don't hold elections. If we lose an election we will fall to a [COLOR=UIDefaultHighlight]Coalition Government[/COLOR] which limits our power. Including blocking our ability to declare war.
chinese: 我们将在五个月后举行选举。民意测验报告显示，我们可能会以压倒性优势[COLOR=UIDefaultHighlight]大获全胜[/COLOR]。[BR][BR]选举要求我们密切关注我们的支持率。选民不会轻易被短期措施所影响，并会考虑他们长期的士气。所有能提高支持率的事情都会帮助我们赢得选举，比如降低税率和建设提升赞成度的改进。或者，我们可以考虑不举行选举的政府形式。如果我们输掉选举，我们将沦为一个[COLOR=UIDefaultHighlight]联合政府[/COLOR]，这将限制我们的权力，包括阻止我们宣战的能力。

source: Let's review our Economic options. [COLOR=UIDefaultHighlight](Opens Economy screen)[/COLOR]
chinese: 让我们回顾我们的经济选项。[COLOR=UIDefaultHighlight](打开经济屏幕)[/COLOR]

source: Let's review our Government options. [COLOR=UIDefaultHighlight](Opens Government screen)[/COLOR]
chinese: 让我们回顾一下我们的政府选项。[COLOR=UIDefaultHighlight](打开政府屏幕)[/COLOR]

source: Our government is insufficient for the needs of our growing civilization. New colonies complain that the government only serves the homeworld and decisions across our worlds are becoming increasingly delayed by deeper and deeper levels of bureaucracy.[BR][BR]Governments are only effective at managing a certain number of worlds. After this [COLOR=UIDefaultHighlight]Colony Limit[/COLOR] is exceeded we will suffer a Morale penalty for each Colony we control beyond this limit.
chinese: 我们的政府已无法满足我们不断发展的文明需求。新的殖民地抱怨政府只为母星服务，我们在各个世界的决策越来越被官僚主义的深层次阻塞延迟。[BR][BR]政府只能有效管理一定数量的世界。一旦超过这个[COLOR=UIDefaultHighlight]殖民地限制[/COLOR]，我们将因为控制超出此限制的每一个殖民地而遭受士气惩罚。

source: Our government is insufficient for the needs of our growing civilization. New colonies complain that the government only serves the homeworld and decisions across our worlds are becoming increasingly delayed by bureaucracy.[BR][BR]Governments are only effective at managing a certain number of worlds. After this [COLOR=UIDefaultHighlight]Colony Limit[/COLOR] is exceeded we suffer a Morale penalty for each Colony beyond this limit. Unfortunately we haven't discovered any governments that increase our Colony Limit. We should discover technologies that allow more advanced forms of government, either by research or by trading with other civilizations.
chinese: 我们的政府无法满足我们不断发展的文明需求。新殖民地抱怨政府只服务于母星，我们各地的决策越来越受到官僚主义的拖延。[BR][BR]政府只能有效管理一定数量的世界。超过这个[COLOR=UIDefaultHighlight]殖民地限制[/COLOR]后，我们将因超出限制的每个殖民地遭受士气惩罚。不幸的是，我们还没有发现任何可以增加我们殖民地限制的政府。我们应该发现允许更高级政府形式的技术，无论是通过研究还是与其他文明交易。

source: Let's review our Research options. [COLOR=UIDefaultHighlight](Opens Research screen)[/COLOR]
chinese: 让我们回顾一下我们的研究选项。[COLOR=UIDefaultHighlight](打开研究屏幕)[/COLOR]

source: Now that we have expanded beyond our homeworld, the colonists are crying out for structure. It is time for us to choose a form of government that is ready to handle a galactic civilization.
chinese: 现在我们已经超越了我们的母星，殖民者们正在呼唤秩序。是时候我们选择一个能够管理银河文明的政府形式了。

source: Great, let's get started! [COLOR=UIDefaultHighlight](Opens Government screen)[/COLOR]
chinese: 太好了，我们开始吧！[COLOR=UIDefaultHighlight](打开政府界面)[/COLOR]

source: [I]"Your incompetence is the stuff of legend."[/I]
chinese: [I]"你是一个称职的，但并非出类拔萃的，统治者。"[/I]

source: [I]"You are leading our civilization to ruin."[/I]
chinese: [I]"你是我们文明的能力管家，但我们应该有更高的追求。"[/I]

source: [I]"We survive despite your mediocre leadership."[/I]
chinese: [I] "我对此并无强烈的看法。" [/I]

source: [I]"I have no strong opinion one way or the other."[/I]
chinese: [I] "我对此并无强烈的看法。" [/I]

source: The {PLAYERFACTIONLONG:1} are a faction ruled by {LEADERNAME:1}. They have the personality traits of {PLAYERTRAITS:1}. The {PLAYERFACTIONLONG:2} are a faction ruled by {LEADERNAME:2}. They have the personality traits of {PLAYERTRAITS:2}. They are described as follows: {PLAYERFACTIONDESCRIPTION:2}. They are rivals of various species and homeworlds in an intragalactic conflict for dominance.
chinese: {PLAYERFACTIONLONG:1}是由{LEADERNAME:1}领导的势力。他们拥有{PLAYERTRAITS:1}的性格特征。{PLAYERFACTIONLONG:2}是由{LEADERNAME:2}领导的势力。他们拥有{PLAYERTRAITS:2}的性格特征。他们的描述如下：{PLAYERFACTIONDESCRIPTION:2}。他们是银河内部争夺统治权的各种种族和星球的竞争对手。

source: The {PLAYERFACTIONLONG:1} are a faction ruled by {LEADERNAME:1}. They have the personality traits of {PLAYERTRAITS:1}. The {PLAYERFACTIONLONG:2} are a faction ruled by {LEADERNAME:2}. They have the personality traits of {PLAYERTRAITS:2}. They are described as follows: {PLAYERFACTIONDESCRIPTION:2}. They are rivals of various species and homeworlds in an intragalactic conflict for dominance. Previously {LEADERNAME:1} said the following to {LEADERNAME:2}: {PREVIOUSCONV:0}
chinese: {PLAYERFACTIONLONG:1}是由{LEADERNAME:1}领导的派系。他们具有{PLAYERTRAITS:1}的性格特征。 {PLAYERFACTIONLONG:2}是由{LEADERNAME:2}领导的派系。他们具有{PLAYERTRAITS:2}的性格特征。他们的描述如下： {PLAYERFACTIONDESCRIPTION:2}。他们是各种星系和母星在银河内部争夺主导权的竞争对手。此前，{LEADERNAME:1}对{LEADERNAME:2}说过以下话：{PREVIOUSCONV:0}

source: {PLAYERFACTION:1} is one of a number of terrerstrial and extraterrestrial factions that are rivals in a galactic scale race to dominate space. They are described as follows: {PLAYERFACTIONDESCRIPTION:1}. They have the following traits: {PLAYERTRAITS:1}
chinese: {PLAYERFACTION:1}是众多地球及外星派系中的一员，这些派系在银河级别的太空竞赛中互为竞争对手。他们的描述如下：{PLAYERFACTIONDESCRIPTION:1}。他们具有以下特点：{PLAYERTRAITS:1}

source: {PREVIOUSCONV:0} is one of a number of terrerstrial and extraterrestrial factions that are rivals in a galactic scale race to dominate space. They are described as follows: {PLAYERFACTIONDESCRIPTION:1}. They have the following traits: {PLAYERTRAITS:1}
chinese: {PREVIOUSCONV:0}是众多地球和外星派系之一，他们在星际规模的竞赛中互为对手，争夺太空的统治权。他们被描述如下：{PLAYERFACTIONDESCRIPTION:1}。他们具有以下特征：{PLAYERTRAITS:1}。

source: Write an introduction in first person from {LEADERNAME:1} to another faction in the voice of {LEADERNAME:1} for use in a strategy game. Be creative. Do not reuse any words in the personality traits descriptions. Respond in under 100 words.
chinese: 以{LEADERNAME:1}的口吻为策略游戏中的另一个派系写一篇第一人称的介绍。要有创造性。在描述个性特征的词语中不要重复使用任何单词。并且在100字以内回答。

source: Please write an introduction in first person from {LEADERNAME:1} to another faction in the voice of {LEADERNAME:1} for use in a strategy video game. Be creative. Do not reuse any words in the personality traits descriptions. The factions share important trade routes with each other so the mutual benefit of trade should be mentioned. Respond in under 100 words.
chinese: 请以{LEADERNAME:1}的第一人称视角，为策略视频游戏中的另一个派别写一段{LEADERNAME:1}的介绍。需要创新，且不得重复使用性格特征描述中的任何词汇。这些派别之间分享了重要的贸易路线，所以应提到贸易的互惠互利。请在100字以内回复。

source: Please write a succint declaration of war in first person from {LEADERNAME:1} to another faction in the voice of {LEADERNAME:1} for use in a strategy video game. Be creative. Do not reuse any words in the personality traits descriptions. Respond in under 10 words.
chinese: 请以{LEADERNAME:1}的口吻，为策略视频游戏写一份简洁的，发自{LEADERNAME:1}对其他派系的战争宣言。请富有创造力。不要在性格特征描述中重复使用任何词语。请在10个词以下回答。

source: Please write an introduction in first person from {LEADERNAME:1} to {LEADERNAME:2} in the voice of {LEADERNAME:1} for use in a strategy video game. {LEADERNAME:1} They describe themselves as {PLAYERFACTIONDESCRIPTION:1}. Be creative. Do not reuse any words in the personality traits descriptions. Respond in under 50 words.
chinese: 请以{LEADERNAME:1}的第一人称视角为策略视频游戏写一段{LEADERNAME:1}向{LEADERNAME:2}的介绍。{LEADERNAME:1}将自己描述为{PLAYERFACTIONDESCRIPTION:1}。请发挥创意，性格特质描述中不要重复使用任何词语。请在50字以内回答。

source: Please write an introduction in first person from {LEADERNAME:1} to another leader in the voice of {LEADERNAME:1} for use in a strategy video game. {LEADERNAME:1} They describe themselves as {PLAYERFACTIONDESCRIPTION:1}. Be creative. Do not reuse any words in the personality traits descriptions. Respond in under 50 words.
chinese: 请以{LEADERNAME:1}的第一人称视角为策略视频游戏中的另一位领导者撰写一段自我介绍。{LEADERNAME:1}将自己描述为{PLAYERFACTIONDESCRIPTION:1}。请发挥创意，不要在性格特征的描述中重复使用任何单词。请在50字以内回答。

source: Please write an introduction in first person from {LEADERNAME:1} to {LEADERNAME:2} in the voice of {LEADERNAME:1} for use in a strategy video game. Be creative. Do not reuse any words in the personality traits descriptions. Respond in under 100 words. Include a rephrasing of the following: {ORIGINALTEXT:0}
chinese: 请以{LEADERNAME:1}的第一人称，为策略视频游戏创作一段介绍{LEADERNAME:2}的文本，文本语气需与{LEADERNAME:1}相符。请发挥创意，且在描述性格特征时不要重复使用任何词语。回复请保持在100字以内，并包含对以下内容的改述：{ORIGINALTEXT:0}。

source: Please write an succinct response to another faction in first person as a response to a first introduction for use in a strategy video game. We are responding to a civilization that describes themselves as {PLAYERFACTIONDESCRIPTION:1}. Be friendly but acknowledge their unique traits. Do not reuse any words in the personality traits descriptions. Respond in under 10 words.
chinese: 请以第一人称，对另一个阵营的初次介绍作出简洁的回应，用于策略视频游戏中。我们正在回应一个描述自己为{PLAYERFACTIONDESCRIPTION:1}的文明。友善地对待，但要承认他们的独特特质。不要在性格特征描述中重复任何单词。回应不超过10个词。

source: Please write an succinct response to a first introduction for use in a strategy video game. We are responding to a civilization that describes themselves as {PLAYERFACTIONDESCRIPTION:1}. Be a bit aggressive and funny. Do not reuse any words in the personality traits descriptions. Respond in under 15 words.
chinese: 请针对一款策略视频游戏的首次介绍，编写一份简洁的回应。我们正在回应一个描述自己为{玩家势力描述:1}的文明。请稍微有些攻击性和幽默感。不要在性格特征描述中重复使用任何词语。请在15个词以下回应。

source: Please write an succinct response in first person from {LEADERNAME:1} to another faction in the voice of {LEADERNAME:1} as a response to first introduction for use in a strategy video game. Use a neutral and non-committal tone. Indicate that the speaker is open to trade. Be creative and in the manner someone who describes themselves as {PLAYERFACTIONDESCRIPTION:1} would. Do not reuse any words in the personality traits descriptions. Respond in under 25 words.
chinese: 请以{LEADERNAME:1}的第一人称，为策略视频游戏中的首次介绍回复另一个阵营。使用中立且不偏不倚的语气，表示该发言人愿意进行交易。请以一个自称为{PLAYERFACTIONDESCRIPTION:1}的人的方式创造性地表达，不要重复使用任何性格特征描述中的词语。请在25个词以下回答。

source: Please write an succinct response in first person from {LEADERNAME:1} to another faction in the voice of {LEADERNAME:1} as a response to a declaration of war against {PLAYERFACTION:1} for use in a strategy video game. Use an aggressive tone. Be creative and in the manner someone who describes themselves as {PLAYERFACTIONDESCRIPTION:1} would. Do not reuse any words in the personality traits descriptions. Respond in under 10 words.
chinese: 请以{LEADERNAME:1}的第一人称，针对对{PLAYERFACTION:1}的战争宣言，用{LEADERNAME:1}的声音对其他派系做出简洁回应，用于策略类电子游戏。请以咄咄逼人的语气。创新性地，并以自称为{PLAYERFACTIONDESCRIPTION:1}的人的方式。不要在性格特征描述中重复使用任何词汇。请以10个字以内回应。

source: Please write an succinct response in first person from {LEADERNAME:1} to another faction in the voice of {LEADERNAME:1} as a response to a declaration of war against {PLAYERFACTION:1} for use in a strategy video game. Use a disappointed tone. Be creative and in the manner someone who describes themselves as {PLAYERFACTIONDESCRIPTION:1} would. Do not reuse any words in the personality traits descriptions. Respond in under 10 words.
chinese: 请以{LEADERNAME:1}的身份，用其声音，对另一派系对{PLAYERFACTION:1}的战争宣言做出简洁的回应，用于策略视频游戏。语气要带有失望。创新并以一个自诩为{PLAYERFACTIONDESCRIPTION:1}的人的方式回应。在描述人格特质时不要重复任何词汇。用10个词以下回答。

source: Please write a response to introduction in first person from {LEADERNAME:2} to {LEADERNAME:1} in the voice of {LEADERNAME:2} for use in a strategy video game. Be creative and in the manner someone who describes themselves as {PLAYERFACTIONDESCRIPTION:1} would. Do not reuse any words in the personality traits descriptions. Do not use either leader's name or faction name. Respond in 16 words or less. Include a rephrasing of the following: {ORIGINALTEXT:0}
chinese: 请以{LEADERNAME:2}的角度，为策略视频游戏撰写一份对{LEADERNAME:1}的介绍反馈。请别出心裁，且符合自称为{PLAYERFACTIONDESCRIPTION:1}的人的风格。在性格特征描述中不要重复使用任何词汇。不要使用任何领导者的名字或派别名称。回答字数不超过16字。请包含以下内容的改写：{ORIGINALTEXT:0}

source: Please write a lead in to conversation in first person from {LEADERNAME:1} to {LEADERNAME:2} in the voice of {LEADERNAME:1} for use in a strategy video game. Be creative. They They describe themselves as {PLAYERFACTIONDESCRIPTION:1} so make sure you take that into account. Do not reuse any words in the personality traits descriptions. Respond in under 75 words. Include a rephrasing of the following: {ORIGINALTEXT:0}
chinese: 请从{LEADERNAME:1}的角度，以{LEADERNAME:1}的声音写一段与{LEADERNAME:2}对话的引言，用于策略视频游戏中。请发挥创造性。他们自称为{PLAYERFACTIONDESCRIPTION:1}，所以请确保你考虑到这一点。在人格特征描述中不要重复任何词汇。请在75个词以内回答。包括对以下内容的改述：{ORIGINALTEXT:0}

source: Please write a verbal queue to change conversation topic in first person from {LEADERNAME:1} to {LEADERNAME:2} in the voice of {LEADERNAME:1} for use in a strategy video game. Be creative and in the manner someone who describes themselves as {PLAYERFACTIONDESCRIPTION:1} would. Do not reuse any words in the personality traits descriptions. Respond in under 25 words. Include a rephrasing of the following: {ORIGINALTEXT:0}
chinese: 请以{LEADERNAME:1}的声音编写一句口头提示，将对话主题从{LEADERNAME:1}转向{LEADERNAME:2}，用于策略视频游戏中。请创新，并以自称为{PLAYERFACTIONDESCRIPTION:1}的人的方式进行。在人格特质描述中不要重复使用任何词汇。回答不超过25个词。包括对以下内容的改述：{ORIGINALTEXT:0}。

source: Please write a declaration of war in first person from {LEADERNAME:2} to {LEADERNAME:1} in the voice of {LEADERNAME:2} for use in a strategy video game. Be creative. They describe themselves as {PLAYERFACTIONDESCRIPTION:1}. Make your declaration of war take into account how they describe themsleves but remember they are very angry. Do not reuse any words in the personality traits descriptions. Respond in under 25 words. Include a rephrasing of the following: {ORIGINALTEXT:0}
chinese: 在策略视频游戏中，请以{LEADERNAME:2}的声音，以第一人称的方式，从{LEADERNAME:2}向{LEADERNAME:1}写一个宣战声明。请创新。他们将自己描述为{PLAYERFACTIONDESCRIPTION:1}。在你的宣战声明中，要考虑到他们的自我描述，但要记住，他们非常生气。在性格特质的描述中不要重复使用任何词语。请在25个词以下回答。包括以下内容的改述：{ORIGINALTEXT:0}
